# Miten ohjelma suoritetaan, miten eri toiminnallisuuksia käytetään #

Ohjelman suorittaminen on helppoa! Jar-tiedoston (ks. alla) sisältävässä kansiossa annetaan komentoriviltä komento "java -jar tiralabra.jar" ja ohjelma käynnistyy (tämä tietysti olettaa että java on asennettuna :).

Käynnistyessä ohjelma avautuu päävalikkoon, josta toiminto valitaan antamalla halutun toiminnon numero. Jokainen toiminto antaa käyttäjälle ohjeita, jolloin ohjelman käytön pitäisi olla selkeää.


# Minkä muotoisia syötteitä ohjelma hyväksyy #

Ohjelmalle tiedostosta syötetyn kartan tulee sisältää ainoastaan . ja # -merkkejä, eikä rivien välissä saa olla tyhjiä rivejä. Lisäksi jokaisen rivin tulisi olla yhtä pitkä, tosin ensimmäisen rivin jälkeen tulevien liian pitkien rivien ylimääräiset merkit yksinkertaisesti jätetään huomiotta.


# Missä kansiossa on jar ja ajamiseen tarvittavat testitiedostot. #

Ohjelman jar-tiedosto löytyy tiralabra/dist/-kansiosta. Kansiosta löytyy myös muutama ohjelman testaamiseen sopiva kartta, joista voi toki myös ottaa mallia omia karttoja luodakseen.